---
title: "我的老爸是卧底"
slug: "wodelaobashiwodi"
date: 2025-10-14T20:20:05
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 20844
vod_sub: ""
vod_actor: "闫学晶, 孙松, 刘莉莉, 杨梅, 陈思斯, 林家川, 郑晓宁"
vod_director: "赵立军"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2016"
vod_remarks: "第40集完结"
vod_score: 10.0
vod_hits: 238
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-60/ca5d16852c98062f6f3e73b31f258530.jpg"
---

八路老侦察史耕田终于有了失散多年的儿子的消息，本想借护送任务来石啸江团接走儿子，却接到紧急任务，让他打入日军，弄清日军神秘人的身份和行动计划。史耕田以厨子身份潜入日军营，殊不知当日与他从日军包围中逃脱的饭馆老板老秋正是该神秘人秋山静。史耕田与敌人斗智斗勇，一次次识破对方阴谋，为八路军截取关键情报。其子史来风被石啸江接进队伍，行动中多次与史耕田相遇却互不知身份。史来风甚至误会史耕田为汉奸，常与他针锋相对。史耕田终于查出神秘人身份，并弄清K计划的内容是建立金矿。根据史耕田的情报，八路军经历重重困难，找到炸矿方法，曾误会和纠缠不断的父子历经曲折终相认，并在绝地一战中，父子联手，成功粉碎敌人K计划。
